Escribe las consultas XQuery que permitan obtener la siguiente información:
1. Una lista que contiene, para cada receta, el elemento <titulo> de la receta y un elemento <calorias> que contenga el número de calorías.


2. Una lista similar a la primera, ordenada según las calorías.


3. Una lista similar a la primera, ordenada alfabéticamente según el título.


4. Una lista similar a la primera, ordenada según el contenido de grasa.


5. Una lista similar a la primera, con el título como atributo y las calorías como contenido.


6. Una lista que contenga para cada receta, el título como atributo y cada uno de los ingredientes de nivel superior (sin añadir los ingredientes que están dentro de otros ingredientes).


7. Una lista con cada una de las recetas que contengan el ingrediente harina. Poner el título de la receta como atributo del elemento receta.


8. Una lista de todas aquellas recetas que tengan un ingrediente llamado relleno y este contenga en su interior más de 5 elementos ingrediente. 
* La lista resultante estará formada por elementos receta que contienen un atributo titulo con el valor del elemento titulo de la receta. 
* Además, dentro de cada elemento receta habrá elementos ingrediente con el nombre de cada uno de los ingredientes.

