Escribe las consultas XQuery que permitan obtener la siguiente información:
1. cada uno de los nombres de las categorias con la etiqueta "categoria".


2. los titulos de los tutoriales con el número de visitas entre paréntesis, ambos dentro de la misma etiqueta "lostutoriales".


3. los nombres de los tutoriales con menos de 2000 visitas


4. los nombres de los tutoriales de XML con más de 30.000 visitas


5. el número total de visitas


6. los nombres de las categorías distintas, cada una en una etiqueta <categoriadistintas>


7. nombres y apellidos de los autores eliminando los repetidos y acompañar cada nombre con todos sus tutoriales, ordenados alfabeticametne por nombre de autor; cada autor en una etiqueta <autor> que contendrá una etiqueta <nombreyapellidos> y una etiqueta <titulo>.


8. la media de vistas de los tutoriales, dentro de una etiqueta <media>.


9. cuantos tutoriales de XML hay, dentro de una etiqueta <totaltutoriales>.


10. el nombre del tutorial y su categoría, ordenado por el nombre de cada categoría


11. todos los datos de cada tutorial excepto las visitas.


12. En una tabla de HTML de dos columnas, el título de los tutoriales y los nombres de los autores.


